解析:カイセキ
−:
・:
．:テン
点々々々々々:点々テンテンテンテン
点々々々:点々テンテン
以以下:以下
以以前:以前
以以上:以上
以以外:以以外
以。:。
以以降:以降
以じょ以上:以上
以じ以上:以上
挿挿入:挿入
推推定:推定
棄棄却:棄却
抽抽象:抽象
批批判:批判
警警官:警官
購購買:購買
これをえー五十音濁音半濁音拗音:これをえーゴジューオン濁音半濁音拗音
二等分割三等分割四等分割五等分割:二等分割。三等分割。四等分割。五等分割
一成分第二成分第三成分第四成分第五成分:一成分第二成分第三成分 。第四成分第五成分
二牒二番目屏風一十九牒:二牒二番目。屏風一十九牒
二拍名詞第三類三拍名詞第四類:二拍名詞第三類。三拍名詞第四類
二和字正濫鈔:二和字。正濫鈔
三単語文四単語文五単語文六単語文七単語文:三単語文四単語文 。五単語文 。六単語文七単語文
二重母音第二要素長音撥音促音:二重母音第二要素。長音撥音促音
一様最小分散不偏推定量不偏:一様最小分散。不偏推定量不偏
千年衆院選小選挙区立候補者:千年衆院。選小選挙区立候補者
五種選定教科書期国定教科書期:五種選定教科書期。国定教科書期
ロールホルダーイズ:ロルホルダーイズ
イズ・ア:ズア
イズア:ズア
ェグ:グ
ゅやってみようっていう:やってみようっていう
ァクトリアルスタディーズオブザシュープリームコート:クトリアルスタディーズオブザシュープリームコート
ゥーリーインフォースホワットユーオルレディーノウ:リーインフォースホワットユーオルレディーノウ
ゃいけないっつったらはたどうすなるんだろう:いけないっつったらはたどうすなるんだろう
ゥーリーインフォースホワットユーオルレディーノウ:リーインフォースホワットユーオルレディーノウ
ゅやってみようっていう:やってみようっていう
ゃいけないっつったらはたどうすなるんだろう:いけないっつったらはたどうすなるんだろう
ゃるおいでになるうの:るおいでになるうの
